おい　小山
喂 小山
花沢先生の原稿は
花沢老師的原稿呢
あ　すみません
啊 對不起
今晩中はなんとかって
今晚就想辦法
しょうがねえな
真沒辦法啊
あ　それとさ
啊 說起來
原稿上がったら打ち切りって
原稿寫完後就截稿吧
花沢先生に伝えといて
記得告訴花沢老師
はい　問題ないです
好 沒有問題
因為咱一直都很認真洗臉的
お疲れ様でした
您辛苦了
原稿は一度持ち帰って
我會先把原稿帶回去
そのまま製版所に送ります
之後就送到製版廠
いつもギリギリですみません
一直都這麼勉強真抱歉
大丈夫です
沒事
あとひとつ　お伝えしておきたい事がありまして
那個還有 一件事要我傳達給你
あっ
啊
僕も聞いてほしい事があるんす
我也有件事情要問你
次巻以降のめっ　ちゃヤバい展開が急に頭に降りてきて
下一卷裡的驚人情節突然湧現在我的大腦裡
やっぱりSFだよね
果然是科幻小說對吧
反重力だろうがタイムマシンだろうが
不管是反重力還是時光機
子供に夢を与えるために再解釈して
為了孩子的夢想這些需要重新詮釋
誰にでも分かりやすくするのが僕の仕事なんじゃないかなって
讓每一個人都能理解不正是我們的工作嗎
あで　この後の
啊對 這之後的
うおー　花沢健吾天才かよ
呵 花沢健吾果然是天才
超展開すぎる
這展開太宏偉了
言えないって打ち切りなんて
截稿怎麼能說得出口
何が仕事だよ
什麼垃圾工作
地球ぶっ壊れて世界終わんねえかな
地球毀滅世界完蛋算逑了
郵件接受方
小學館Big Comic Spirits編輯部
小山乃武夫 先生
では　お預かりします
那麼 我就收下了
あ　門出　学校はどうした
啊 門出 學校怎麼樣
塾行ってた
去了補習班
今日8月31日
今天是八月三十一日
まだ夏休みですけど
還是放暑假
あと　お父さんお酒臭い
還有 你一股酒臭味
あー　ごめん
啊 抱歉
番組の途中ですが　ニュースをお伝えします
節目播送中臨時插播一條新聞
13時30分頃　東京湾海上に巨大な飛行物体が現れ
十三點三十分 東京灣海面上出現巨大飛行物
現在時速30kmで北上している模様です
現正以每小時三十公里的速度北上
繰り返します　13時30分頃
重複一次 十三點三十分
東京湾海上に巨大な飛行物体が現れ
東京灣海面上出現巨大飛行物
現在時速30kmで北上している模様です
現正以每小時三十公里的速度北上
どん　ただいま円盤から何か飛行物体が出てきました
等一下 現在有什麼飛行物從飛碟裡出來了
異常事態宣言の発令により
由於異常事態宣言的發布
23区全ての立ち入りが禁止されています
23個區都禁止入內
現在都心部各所から火の手が上がっており
現在市中心各地都有明火
お客さん
客人
やばいやばいやばい
慘了慘了慘了
お父さん　お父さん
爸爸 爸爸
お父さん
爸爸
門出
一人にしてごめん
抱歉讓你一個人了
門出
ノブオさん　ノブオさん
乃武夫先生 乃武夫先生
ねえ　ノブオさん
吶 乃武夫先生
ノブオさん　寿美お姉ちゃんがいなくなっちゃったの
乃武夫先生 壽美姐她不見了
葉子
きみちゃん　お姉ちゃんいた
希美 姐姐找到了嗎
だめ　全然
完全不行
位置情報も切れてるってことは
就是說位置資訊也斷了
やっぱり外
果然是出去了
門出
あの　すみません
那個 對不起
えっと　君たちは
那個 你們是
あと
還有
ここは
這裡是
あの　ちょっと失礼します
那個 稍微失禮一下
中の人　やっぱり死んじゃったんだ
中之人 果然已經死了
小山ノブオさん
小山乃武夫先生
混乱してると思いますけど
雖然你當下思想會很混亂
落ち着いて聞いてください
但請你冷靜下來聽我說
あなたは8年以上意識を失っていたんです
你已經失去意識八年之久了
正確にいうと　その間「侵略者」に体を乗っ取られてました
準確來說 在這段時間內你被侵略者奪取了身體
8年　侵略者
八年 侵略者
私たちは今　ノブオさんの知ってる世界とは
我們現在 和乃武夫所知道的世界相比
全然違う社会で生きてます
是生活在一個完全不同的社會裡
みんなはこの世界のことを
大家稱這個世界為
8.32
「八·三二」
終わらない夏休みって呼んでる
永不結束的暑假
この霧は
這個霧
母艦の残骸から放出されている
是從母艦殘骸裡釋放出來的
F元素エネルギーの影響だとかなんとか
幻元素能量所造成的影響什麼的
母艦
東京上空に出現した侵略者の巨大宇宙船
東京上空出現的 侵略者的巨大宇宙飛船
それぐらいは知ってるでしょ
這點你應該知道吧
あれか
那個嗎
母艦のせいで起きた大災害が8.31
因母艦而發生的大災難稱之為「八·三一」
4年後　突然現れた「アスタリスク」が世界を終わらせて
四年後 突然出現的「星號」終結了世界
母艦が爆発したのが8.32
母艦爆炸稱為「八·三二」
それでできたのが
因此而座落的
このクソみたいな世界よ
就是這個該死的世界
アスタリスク
星號
何ですかそれ
那是什麼
あれはアスタリスク
那個就是「*」
触れると即死するから気をつけて
碰到它就會馬上死亡請小心
前に比べたらずいぶん減ったけど
雖然和以前相比已經少了很多
またどこからか飛んでくるんだよね
但總會從不知名的地方又飛出來
8.32に
因「八·三二」
世界中に現れた光る霧アスタリスクによって
在世界各地都出現了光霧「*」
世界人口は激減した
世界人口銳減
明白十分鐘「8·32」解說
中國大陸的星號乘偏西風飛來
日本海沿線避難居民多數犧牲
爆發的幻元素對健康的危害
其正在向日本海移動中
主要風險區（叉號地區）
母艦爆炸受害範圍
一方で
一方面
母艦爆発によりアスタリスクを消滅させた日本は
因母艦爆炸從而削減了「*」的日本
その被害を最小限に抑えたものの
已經將損害控制在最小限度
都心部を中心に東京圏は壊滅
但以市中心為原點的東京圈盡數被毀滅
門出
さっきも言ってたけど
剛剛你也說了
門出って誰
門出是誰
娘だ
是我的女兒
ノブオさんって娘いたんですか
乃武夫先生竟然有女兒
仕事仕事で　あんまり構ってやれなかったから
我總是忙工作 就沒怎麼管她
嫌われてるんだよね
肯定被討厭了
もしまだ生きてるなら
如果她還活著的話
もう一度ちゃんと話をしたいもんだ
真想和她再說幾句話
葉子
お姉ちゃん
姐姐
いつかこうなるんじゃないかと思ってた
我總是在想總有一天會成這樣
寿美江さんは新日本調和に参加しようって
壽美江姐說要參加新日本調和
ここのみんなに声かけて
因為跟這裡的人打了聲招呼
煙たがられてたから
結果就被排擠了
寿美江さんはアスタリスクが降る中
壽美江她是不會在「*」降臨之時
勝手に外に出るような人じゃないし
擅自外出的人
その新日本なんとかって
那個新日本什麼的
新日本調和はもともと
原本新日本調和
青共闘っていう青年過激派グループでさ
是一個叫「青共鬥」的青年過激組織
前は侵略者を虐殺する馬鹿な集団だったのが
以前是屠殺侵略者的愚蠢團體
8.32以降は多少は増しになって
「八·三二」之後稍微好點
その保護に方向転換した
轉成了保護祂們的方向
なのでノブオさんみたいな寄生された「半侵略者」も
所以像乃武夫你這樣被寄生的「半侵略者」
保護対象のはず
也應該是保護對象
その侵略者って
那個侵略者是
母艦に乗っていた宇宙人
搭乘母艦的宇宙人
それを侵略者って呼んでる
祂們被稱為侵略者
ノブオさんの中にいたのも　その一人
乃武夫你身體裡的 就是其中之一
あ　ごめん
啊 抱歉
ちゃんと自己紹介してなかったね
我還沒介紹過自己
私は安藤きみ香です
我叫安藤希美香
あの子は幼馴染の下田葉子
那個女孩是我的青梅竹馬下田葉子
亡くなった寿美江さんの妹
也是已經去世的壽美江的妹妹
そしてあなた　いえあなたの中の人は
而你 不對應該是你身體裡的「人」
ずっと寿美江さんと私たちを守ってくれていたの
一直守護著壽美江和我們
俺が守っていた
我一直在守護
そう
是的
だから寿美江さんも私たちも
所以壽美江和我們
ここで安全に過ごせていた
都在這裡安全生活著
でも最近急にノブオさんの様子がおかしくなってきたから
但是最近乃武夫你的樣子突然變得很奇怪
寿美江さんはノブオさんの正体がバレるんじゃないかと心配して
壽美江擔心會暴露你的真實身份
新日本調和に参加しようと
就希望參加新日本調和
焦ってたのかもね
一直都在著急吧
人類生存という大義名分のもと
以人類生存為第一要務
各国は不毛な争いを続けている
各國還持續著沒有結果的鬥爭
20分の1にまで人口が激減した我々にとって
我們的人口已經銳減至原來的二十分之一
最も重要なのは争うことではなく　共助だ
最重要的不是爭鬥 而是互助
我々日本政府対抗である新日本調和とともに
與我們新日本調和一起對抗日本政府
新しい世界観を築いていこうではないか
讓我們一同建築新的世界觀吧
この人は宗教家か何か
這個人是宗教家還是什麼
そいつは母艦の爆発を直前に予言したけど
這個傢伙雖然在母艦爆發之前成功預言
自由とか創造とか口先だけで言ってるいきり野郎
但是個只會空口談論自由和創造混蛋罷了
でもその奴が　希望を失った一部の人の英雄になってる
但是那個傢伙 卻成為了一部分失去希望之人的英雄
もしかしたら今の私も
說不定現在的我也是
そんなのいつまでも見てたら
要是一直看這東西
あいつらに目をつけられる
很有可能會被東西盯上
あいつら
東西
歩仁九式
步仁九式
イカれたAIで動いている戦闘車両
用瘋狂人工智慧所驅動的戰鬥車輛
管理されていない人間を誰から構わず攻撃してくるんだよ
它不受管理且無差別地攻擊人類
そろそろ夕食の時間
差不多該吃晚餐了
ノブオさん　自分のスマホ持ってるよね
乃武夫先生 你帶著自己的手機吧
多分ポケットに
多半在口袋裡
私は貴殿の中にいた者です
我是閣下的中之人
8年前
八年前
私は瀕死の貴殿に寄生し
我寄生在瀕死的閣下身上
大阪まで移動して人間のように振る舞い生活していました
移動到大阪 像人類一樣生活著
貴殿には大変なご無礼と存じ上げながらも
雖然我知道這對閣下來說很失禮
慎ましいながらも幸せな時間でした
但這是一段樸實而幸福的時光
しかしながら人間の生命力は凄まじく
但人類的生命力是如此的驚人
貴殿の意識は体を取り戻そうと
閣下的意識想要取回身體
私に侵食してきたのであります
從而侵蝕了我的意識
私は8.32以降のこの4年間
我在「八·三二」之後的四年裡
寿美江　葉子　きみ香を守るという使命を為
肩負著守護壽美江 葉子 還有希美香的使命
一心に耐えできたのであります
一直都在全心抵抗
分配需要啟動管理應用程式
並進行身份驗證
しかし寿美江が姿を消したため生きる目的を失った私は
但是壽美江的失蹤讓我失去了生存的目的
急速に意識が薄くなっていくのを感じています
我感覺到意識迅速變得模糊
重ね重ね大変なご無礼　誠に失礼いたしました
再次感到非常失禮 向您致以誠摯的歉意
ノブオさまのご家族に関してですが
關於乃武夫的家人
消息はつかめておりません
我也一直沒有什麼消息
ですがどこかで必ず生きていると信じております
但我相信他一定還活在某個地方
皆様のご健勝をお祈り申し上げます
願各位平平安安健健康康
中の人
中之人
門出
まあ　出ていく気持ちはわかるけど
嘛 我能理解你想出去的心情
正直ノブオさんの家族はもう生きてないと思う
但說實話我認為乃武夫的家人已經不在人世了
それに大阪だよ
而且我們在大阪
東京まで歩いていくつもり
你打算走到東京嗎
じゃあ君たちはずっとここで生活するの
那你們就願意一直在這裡生活嗎
さすがにこんなこと
畢竟是這種事
外を見ないと何も信じられないでしょ
不親眼看看外面什麼也不會相信的吧
ここにいれば支援物資で飢えることもない
在這裡有支援物資不會挨餓
このエリアはアメリカに管理されているから
這片區域由美國所管理
争いも少ないし
爭鬥也很少
歩仁九式も襲ってこない
步仁九式也不會來襲擊
一見平和そうだけど
看起來聽和平的
実際は権力カーストが出来上がって
實際上已經形成了權力階級
暴力と格差が広まり
暴力和不平等正在加劇
従わない人間は強制労働
不遵從的人要被強制勞動
それでもダメなら
既然如此也不行的話
でもお姉ちゃんが内通していた
但是姐姐私下聯絡
新日本調和と合流できれば
如果能和新日本調和匯合的話
私たちを受け入れてくれるかもしれない
我們也許會被他們所接受
何もできないまま
什麼都不能做
飼い慣らされて死んでいくだけなんて絶対に嫌
絕對不要被馴服後就這樣死去
ノブオさん
乃武夫先生
私たちも一緒に外へ出ます
我們也一起出去
ここからは彼奴らに気をつけて
從這裡開始就要注意那些傢伙
さっき言ってた
剛剛你說的
歩仁九式
步仁九式
制限区域を出たら管理対象から外れるから
一旦出了限制區域就會被排除在管理對象之外
でももう先に進むしかない
但是現在只能向前走了
夜のうちに　行けるとこまで行くよ
趁夜色我們能走多遠是多遠
新日本調和の関西メンバーと連絡が取れた
我和新日本調和的關西成員聯繫上了
ここから1日くらい歩いた場所まで来いって
從這裡到指定地方需要走一天
ああ　足が限界です
啊 腿腳已經到極限了
一番張り切ってたのきみちゃんなのに
明明最有幹勁的是希美啊
根っからのインドア派なんだよ
咱是完全的室內派
大目に見てくれや
就多包含下吧
歩仁とかいうのも全然出てこないし
步仁什麼的完全沒出現
これは東京まで歩けるんじゃないか
這不也是能走到東京的嗎
まずは君たちを新日本調和との待ち合わせ場所まで送って
首先是先把你們送到新日本調和的接頭點
その後は
那之後
じゃあ　そこでお別れですね
那 在那就要告別了
そうだな
是啊
我在約定的地方等你
預計今晚就到
東京に行って　門出とちゃんと話さないとならないし
還得去到東京 要和門出好好說說話
ただ　本当に東京が君たちの言ってる通りだとしたら
不過 若是東京真的就像你們說的那樣
俺は門出に嫌われっぱなしってことか
我會一直被門出她討厭嗎
きっとどこかで元気にやってますよ
她肯定在某個地方過得很好
それに娘さん
而且是女兒的話
本当に嫌ってたわけじゃないと思いますよ
我想並不是真的討厭哦
え
欸
だってほら
畢竟嘛
女の子って複雑ですから
女孩子是很複雜的啊
それは政府に認められていない通信です
這是未經政府許可的通信
直ちに管理認証アプリの起動を要求します
要求立即啟動管理驗證程序
警告
直ちに管理認証アプリの起動を要求します
要求立即啟動管理驗證程序
従わない場合は攻撃を行います
如不遵從即將進行攻擊
また打ってきた
又打過來了
葉子ちゃん
葉子
葉子ちゃん　頑張れ
葉子 加油
大丈夫葉子　かすり傷
沒事的葉子 只是擦傷
葉子ちゃん　頑張れ
葉子 加油
その先です
就在前面
お邪魔します
多有打擾
誰に言ってんの
你和誰說話啊
どこもとっくに空き家だし
到處都是空房子
あった
有了
寝ちゃった
睡著了
大丈夫かな
應該不要緊吧
私薬詳しくないんだよ
我對藥物不太了解
迂闊にさネット繋ぐのも危ないし
隨便連接網路也挺危險的
早く「新日本調和」にちゃんと治療してもらわないと
得趕快讓新日本調和好好治療一下
ノブオさん
乃武夫先生
はい
嗯
やっぱ何でもない
果然沒什麼
食べるもの探そっか
我來找點吃的東西吧
あー　それ僕が作ってた雑誌
啊 那是我編輯的雜誌
ノブオさん漫画の編集者だったんですよね
乃武夫先生是漫畫編輯啊
いやまあ別に
不不也沒什麼
そういえば　ノブオさんが私たちの前にふらっと現れたとき
說起來 當乃武夫先生突然出現在我們面前時
持ってたの漫画の原稿だけだったんですよ
帶的東西只有漫畫原稿
原稿
花沢先生の原稿か
花沢老師的原稿啊
あの人俺がいなくなった後も漫画描いてたんだな
那個人在我不在之後還在畫漫畫啊
まあそりゃそうか
嘛不過也是
きみ香ちゃん逃げて
希美香趕快跑
大丈夫　この人たち新日本調和のメンバーだから
沒事的 這些人是新日本調和的成員
そちらの男性が侵略者
那邊的男性是侵略者吧
寄生痕は　左顔面あります
寄生痕 在左側臉
え　あの
欸 那個
僕はこの子たちのただの付き添いて来ただけで
我只是陪著這幾個孩子前來的
お前はこれから保護区に連れて行く　拘束しろ
接下來要帶你去保護區 綁起來
あんまり手荒に扱うなよ
手腳別太粗暴了
貴重なサンプルなんだから
畢竟是珍貴的樣品啊
ノブオさんごめん
乃武夫抱歉
これが私たちを受け入れる条件って言われて
他們說這是接納我們的條件
でも絶対こっちのほうがいいって思ったんです
但是我絕對認為這樣更好
ノブオさんもこの人たちに従えば
如果乃武夫也跟隨這群人
安全な場所で保護してもらえるし
肯定能在安全的地方得到保護
保護　そんなのいらない
保護 這種東西我不需要
おい　暴れんなよ　窒息すんぞ
喂 別亂動 會窒息的
はーい　ゆっくり
來 放輕鬆
ちょちょっと
等 等會
暴力はしないって約束でしょ
不是說好了不使用暴力嗎
逃げて
快逃
娘さんに会うんでしょ
不是要去見你女兒嗎！
くっそー　逃がすな
可惡 別讓他跑了
乗らえ
上車
連中やけくそすぎる
那群傢伙太拚命了
ここまでくればあいつらの勢力圏外のはずね
到這裡的話應該不在他們的勢力範圍了
説明が遅くなりました
說明有些來遲了
我々は民間治安維持組織SHIPのメンバーです
我們是民間治安維持組織「艦船」的成員
対立している新日本調和が
對立的新日本調和
あの場所で活動するとの報告を受けて出動しました
接到在那個地方的活動訊息就立刻出動了
あなたは
你呢
元SESのエンジニアとかですか
是原來SES公司的工程師嗎
いや　私はただの
不是 我只是
ただの漫画編集者というか
只是個漫畫編輯而已
我々はこのエリアを離脱して
我們準備離開這片區域
名古屋方面に向かいます
前往名古屋
名古屋
あの　自分はここでおります
那個 我自己在這就行
東京に行くつもりなんで
我打算去到東京
東京っておじさん　東京のどこさ
去東京啊大叔 東京哪裡呢
世田谷
家族がそこにいるんです
我的家人在那裡
東京は23区のほとんどが消滅
東京的二十三個區都消失了
巨大な東京湾の一部になってるよ
現在是巨大東京灣的其中一部分
名残惜しい気持ちはわかるけど
我明白你不捨的心情
行っても意味ないと思うな
但我覺得去了也沒什麼意義啊
それに　まだ作戦中です
而且 我們還在作戰中
上の許可なく勝手にあなたを解放することはできません
沒有上方的允許我們不能隨便放你離開
ってことで
所以說
おじさんごめん
大叔抱歉
ちょっとだけ辛抱し
就稍微忍耐一下
え　ちょちょちょ
欸 等等等
嘘だろ
不是吧
なに　どうしたのマコト
怎麼回事 真琴
門出の　お父さんですよね
你是 門出的父親對吧
門出　知って
門出 你們知道她
ほら　これ
看 這個
なぜ　これを
為什麼 這個是
大学の夏合宿で　二人と一緒だったんです
大學夏季合宿 我和她們倆在一起
大学
大學
周
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
て
周
頻率指針已滿目蒼夷
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
エ
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
だ
っ
て
エ
感同身受那外來之「人」
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
人
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
て
分
だ
人
人們的心信消逝殆盡
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
ス
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
み
た
っ
て
ス
順便捋了捋褶皺衣裙
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
世
話
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
て
み
た
世
話
多管閒事的積極口號
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
聞
き
飽
て
る
の
聞
は
早就餵飽自己的大腦
聞
き
飽
て
る
の
笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
の
笑
唯有你回眸對我一笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
零零星星 三三兩兩
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
真
実
を
覗
け
る
よ
け
真
事實真相 管中窺豹
実
を
覗
け
る
よ
こ
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
よ
こ
從這傳達出去的言語
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
届
い
て
ま
す
か
が
届
是否能夠 被接收到
い
て
ま
す
か
正
義
が
オ
ー
バ
ド
ー
ズ
か
正
義
正義濃度 致死劑量
が
オ
ー
バ
気
づ
け
ば
高
濃
縮
ー
ド
ズ
気
づ
察覺到時 高過砒霜
け
ば
高
濃
縮
君
の
顔
が
見
れ
な
い
だ
け
で
縮
君
の
顔
但唯獨不見你的容顏
が
見
れ
な
全
て
が
退
屈
な
の
い
だ
け
で
全
萬念一瞬 淚炬成灰
て
が
退
屈
な
の
明
日
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
か
ら
明
の
日
明天絕定 天開雲晴
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
世
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
る
か
ら
世
世界終末 一覽無暇
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
だ
か
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
て
う
よ
だ
か
所以天涯 請更比鄰
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
死
ぬ
ま
で
二
人
で
来
て
死
ぬ
自始至終 兩人同行
ま
で
二
人
で
君
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
か
ら
君
因為汝君 持之以笑
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
く
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
ー
シ
ョ
ン
う
か
ら
く
就算情感 極致無聊
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
手
を
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
な
モ
ー
シ
ョ
ン
手
を
手著牽手 能否翱翔
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
バイ
な
再會 再見
バイ
愛
し
き
日
々
バイ
愛
珍愛之日
し
き
日
々
バイ
擺擺 掰掰 拜拜
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
嘘
バイ
謊話連篇世界的唯一
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
今
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
人
今
毫無疑問是今日的你
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
Subtitles by Billion Meta Lab
ALL : Microseventh
Proofread : MizuKyoku Kihara